Repository: developerjaym/CodeCoffer
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

source: ⇐ Return to Snippets
zh: 返回代码段

# guide
source: 8""""8 8""""8 8 " eeeee eeeee eeee 8 " eeeee eeee eeee eeee eeeee 8e 8 88 8 8 8 8e 8 88 8 8 8 8 8 88 8 8 8e 8 8eee 88 8 8 8eee 8eee 8eee 8eee8e 88 e 8 8 88 8 88 88 e 8 8 88 88 88 88 8 88eee8 8eee8 88ee8 88ee 88eee8 8eee8 88 88 88ee 88 8 Author: Jay M CodeCoffer: 0.0.1 Copyright: Jay Mansmann ©2018 This is a simple tool anyone can use for storing code snippets or other notes. Here's a quick user guide: 1) Press the 'Create New Snippet' button in the top middle to create a new snippet. 2) Give the new snippet a title. 3) Give the new snippet some tags. Separate tags with commas. (Example: java, zoneddatetime ) 4) Paste your code snippet into the code area. 5) Write some notes in the notes area. 6) Search for snippets with the text field on the left. a) Use the options below to restrict your search (in order to search snippets with particular tags or titles, for example). b) If you clear the text in the search text field, then all snippets will be visible. 7) Your snippets will be saved to your browser's local storage every 200 seconds automatically. a) You can press the 'save' button to save sooner. b) Your snippets will be saved when you leave the page. 8) You can export your snippet list or import others' snippets, as well. 9) For the power user, there are several hotkeys. a) ctrl+alt+s = saved b) ctrl+alt+n = create new snippet c) ctrl+alt+e = export all snippets d) ctrl+alt+i = go to import page e) ctrl+alt+f = give focus to search bar f) ctrl+alt+v = view remaining snippets (if you scroll to the bottom of the snippet list, you will see that option's button) g) ctrl+alt+z = undo deletion of a snippet h) ctrl+z = undo deletion of a snippet
zh: 8""""8 8""""8 8 " eeeee eeeee eeee 8 " eeeee eeee eeee eeee eeeee 8e 8 88 8 8 8 8e 8 88 8 8 8 8 8 88 8 8 8e 8 8eee 88 8 8 8eee 8eee 8eee 8eee8e 88 e 8 8 88 8 88 88 e 8 8 88 88 88 88 8 88eee8 8eee8 88ee8 88ee 88eee8 8eee8 88 88 88ee 88 8 创建者: Jay M 代码保险箱: 0.0.1 版权: Jay Mansmann ©2018

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Exported JSON
zh: JSON

source: Copy and Return
zh: 复制并返回

# downloadSnippets
source: Download
zh: 下载

# pasteSnippetsToImport
source: Paste CodeCoffer XML/JSON below
zh: 黏贴代码保险箱 XML/JSON 如下

# importAndReturn
source: Import and Return to Snippets
zh: 代入并返回代码段

# saveAllSnippets
source: Save
zh: 保存

# importSnippets
source: Import
zh: 代入

# exportAllSnippets
source: Export
zh: 输出

# styleApp
source: Set Style
zh: 风格设置

# viewAbout
source: About
zh: 更多

source: Create New Snippet
zh: 创建新代码段

source: View Remaining Snippets
zh: 浏览更多

# search
source: Search Snippets
zh: 搜索

# searchByTitle
source: By Title
zh: 按标题

# searchByCode
source: By Code
zh: 按代码

# searchByTag
source: By Tags
zh: 按关键词

# searchByNotes
source: By Notes
zh: 按注解

source: Title
zh: 标题

source: Tags
zh: 关键词

# code
source: Snippet Code
zh: 代码

source: Notes
zh: 注解

# copyThisOneSnippetsCode
source: Copy
zh: 复制

# exportThisOneSnippet
source: Export
zh: 输出

# deleteThisSnippet
source: Delete
zh: 删除

source: Edit Style
zh: 风格编辑

source: Save Style Changes
zh: 保存

# revertStyleChanges
source: Revert to Default Style
zh: 返回原风格

# welcomeToast
source: Welcome
zh: 欢迎

# saveSucceededToast
source: Save Succeeded
zh: 保存成功

# copySucceededToast
source: Copy Succeeded
zh: 复制成功

# importSucceededToast
source: Import Succeeded
zh: 输出成功

# snippetAddedToast
source: Snippet Added
zh: 新代码段添加成功

# snippetRestoredToast
source: Snippet Restored
zh: 撤销删除

# searchCompletedToast
source: Search Completed
zh: 完成搜索

# copyFailedToast
source: Copy Failed
zh: 复制失败

# saveFailedToast
source: Save Failed
zh: 保存失败

# importFailedToast
source: Import Failed
zh: 代入失败

# importTooBigToast
source: File Too Big!
zh: 文件过大

# snippetDeletedToast
source: Snippet Deleted
zh: 代码段已删除

# appName
source: CodeCoffer
zh: 代码保险箱
